"Sepertinya aku meninggalkan
paketku pada gadis itu."
'Akan ada masalah.'
"Aku harus membawanya ke tempat
tugas dan mengambilnya kembali."
Krishna, jangan takut.
Saya dengan Anda.
Dia pasti seorang pecandu narkoba.
Hujan..
Masuk..
Radhey!  Ayo cepat.  - Krisna..
Bagaimana kalau kita pergi, Krishna?
Anda akan terserang
pneumonia jika basah.
Apa yang telah terjadi?
Bukan itu..
Apakah kamu melihatku untuk pertama kalinya?
- Itu..
Aku belum pernah melihatmu
mengenakan gaun malam ini sebelumnya.
Luar biasa!
Maksudku, kamu terlihat cantik.
Saya membeli ini
sebelum datang ke Mumbai.
Apakah Anda punya
masalah dengan ini?
Tidak.. Saya tidak punya masalah.  SAYA..
Tadi kubilang aku
menyukai ruangan itu
Anda memesan untuk saudara
laki-laki dan perempuan ipar.
Pilihanmu sangat bagus.
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa
aku memesan kamar bulan madu untuk mereka?
Ini adalah hal yang spesial.
Jadi begitu!
Betapa saya berharap Anda
memesan hal yang sama untuk kami.
Yang khusus.
Puaslah dengan kenyataan bahwa
saya memesan satu kamar untuk kami.
A-Apa maksudmu?
Puaslah dengan kenyataan bahwa
saya memesan satu kamar untuk kami.
Apakah kamu mengerti?
- Bibi.. aku di sini.
Sangat bagus.
Pinky akan tidur di sini hari ini.
- Apa!  Ya..
Benar, Pinky?  - Ya.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Ayo.  Mari kita tidur.
'Saat di rumah,
aku tidur di sofa.'
'Dan aku juga
tidur di sofa di sini!'
Saya harus mengetahuinya
di mana dia telah memasang.
Dan paket itu
lebih berharga dari nyawanya.
Saya bisa mempertaruhkan
hidup saya untuk paket itu
dan jika perlu
Aku bisa mengambil nyawanya.
Hai!  Apakah Anda mengetahui
sesuatu tentang Prashant?
Bagaimana dia bisa menghilang begitu saja?
Dengar, aku tegang.
Jangan tegang.
Saya sedang mencari dia.
Saya dengan Anda.
Aku akan menemukannya,
di mana pun dia berada.
Katakan padaku..
Bagaimana bulan madumu?
Apa katamu?  Bulan madu!
Ya.  - Ya.
Saya mendapatkan uang dengan
mempertaruhkan hidup saya.
Dan paket liburan dipesan
menggunakan uang itu.
Tapi kita tidak bisa
tinggal di suite bulan madu.
Apa kamu tahu kenapa?
- Mengapa?
Karena saya
terbiasa tidur di sofa.
Dan Pinky akan tidur di
ranjang bersama Krishna
karena dia tidak bisa tidur
tanpa mendengarkan cerita.
Anda berbicara tentang bulan madu saya!
Radhey, saat
nasibmu sedang ditulis
Saya yakin pena
itu kehabisan tinta.
Lupakan saja.
Pergi dan mandi.
Anda mungkin merasa lebih baik.
Dan jangan khawatir.
Saya akan menemukannya.
Oke.. Ayo.
Tutup telepon sekarang.
Pak, cobalah untuk mengerti.
Ini adalah tarif bensin
yang ditetapkan pemerintah.
Kita tidak bisa mengubahnya
sesuai keinginan kita.
Ya.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Oke.
Kenapa kamu masih bangun?
Pergi tidur.
L-Dengarkan..
Apa yang telah terjadi?
Itu..
Selamat ulang tahun pernikahan.
Ini..
Apa ini?
Siapa yang ada di jam segini?
Selamat ulang tahun, Pak.
- Selamat ulang tahun, Bu.
Sang putri tidak lemah lembut.
Dia mengeluarkan pedangnya
dan meletakkannya di leher sang
pangeran dan memberitahunya
untuk melakukan apa yang dia ingin dia lakukan.
Dia mengancamnya akan konsekuensi yang
mengerikan jika dia tidak melakukannya.
Namun sang pangeran tidak setuju.
Dia memegang tangannya
dan membawanya ke hutan.
Dan tahukah Anda apa yang dilakukan sang putri?
- Apa?
Dia menaiki kudanya dan memukul
sang pangeran dengan pedangnya.
Putri yang kunikahi
sungguh aneh!
Dia sepertinya selalu gelisah.
Kami belum pernah
mengalami momen
romantis atau
percakapan romantis.
Tidak akan pernah!
'Dasar bajingan!'
Apakah kamu membeli ini?
Sebuah iPad!
Aku.. Aku tidak mengambil
uang dari siapa pun.
Saya sudah menabung sejak lama.
Tolong jangan marah.
Tidak apa-apa jika Anda tidak menyukainya.
Saya akan mengembalikannya.
Saya telah memberi tahu
penjaga toko tentang hal itu.
T-Tolong jangan
marah padaku hari ini.
'Jangan berani-berani bertindak pintar'
'atau aku akan menikammu.'